සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මාව හොයලා බැලුවද?
ඔයා ගැන මොකද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ,
ඔයා මෙතන හිටියා, මෙහෙමද?
කවදා ඉඳන්ද?
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
ආයේ මගේ ළඟට එන්න එපා.
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඒ ගෑණි එක්ක කොච්චර කල් මෙතන ඉන්නවද?!
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් හිටියා.
-ඔයාට මෙහෙම පෙනී ඉන්න බෑ--
-අපි කවදාවත් වෙන් වුණේ නැහැ.
කොහොමද...
අපි කවදා හරි ඉවර වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ කාලේ මම ගොඩක් බය වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාව අතහරින එක තමයි එකම මාර්ගය කියලා.
ඉතින් ඔයාට සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් දේවල් වෙනස් වුණා.
ඔයා දැන් ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයාට මාව ඕනේ.
නැහැ.
නෑ, මම නෑ.
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා
මම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
ඔයා හරි.
ඔයාට ඒ වැරැද්දම කරන්න බෑ.
-ලා-ඉක්, ඒක නෙවෙයි--
-දැන්, මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාගේ රැකවරණය අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් මාව තනි කරන්න.
කරුණාකරලා.
එතකොට ඇය ගැන මොකද?
ඇය ඔබට කවුද?
ඇයි ඔයා එයාව ඔයාගෙ ළඟ තියාගෙන ඉන්නෙ?
මට දැන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඇය.
අපි ඒ විදියට අවසන් වුණාට පස්සේ,
මම ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඉතින් මම ප්‍රතිකාර, ඖෂධ, හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා...
නමුත් කිසිවක් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
නමුත් මෑතකදී, මම මගේ ඖෂධවලින් ඈත් වෙලා හිටියා.
වූ-සෙයොන්ග් නැති වුනාට පස්සෙත්,
ඒක මාව මරන්න ළඟටම ආවට...
මම තාමත් හිටගෙන ඉන්නවා,
ඇයට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් නම්...
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ නොදන්නා ලෙස ක්‍රියා කළේ ඇයි?
ඔබ සියල්ල දැන සිටියා. ඇයි?
එය විනෝදජනකද?
සියල්ල දැනගෙන
මම ඔබේ පිටුපසින් කළා,
ඔබ එසේ නොකළ බව මවාපාමින්,
ඔබ මගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වූවාක් මෙන් රඟපාමින්.
ඒක ඔයාට විනෝදයක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
මොකක්ද?
අපි දෙන්නම.
ඒ ලිපිය එළියට ආවා නම්,
ඔබේ පවුලේ අය කවදාවත් මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් නිසා මට ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න බැහැ.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවද?
ඔයා දැනටමත් එහෙම කළා.
මම මේ වගේ වෙන්න පටන් ගත්තේ
ඒ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා මාව අතෑරියා!
ඔයා මාව නොසලකා හැරලා මාව තනි කළා!
හරි. ඔයා හරි.
මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට කණගාටුයි.
මම ඉවත් වෙනවා. ඔබට අවශ්‍ය නම්…
ඉවත් වෙන්න?
එතකොට ඔබ කවුරු වෙයිද?
ඔබවම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
ඔබ මට කිසිවක් නොවේ.
මම ඔබට ටිකක් අවධානය දුන්නා
ඔබ කෙනෙක් කියලා හිතුවද?
ඔබ ණය ඇදගෙන යන ළමයෙක්
සූදුවට ඇබ්බැහි වූ මවක් පිටුපස,
අවුල් සහගත ස්ථානවල රඟපානවා.
ප්‍රසිද්ධ වෙලා දැන් ඔබ හිතන්නේ
ඔබ විශේෂයි කියලාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් සමාවෙන්න කියලා!
මම සමාවෙන්න ඕන ඇයි? ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ!
මම මුළු කාලය පුරාම මෙහි සිටියා!
ඔයා හැසිරුනේ මම නැති විදියට.
ඔයා ලෝකෙට මං ගැන බොරු කිව්වා!
මම ඇත්තටමද...
ඔයාට මුකුත් නැද්ද?
හයි-ජූ, කරුණාකරලා.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
සැබෑ මම, කටුව නෙවෙයි.
ඔයාට මට ඒ විදියට ආදරේ කරන්න බැරිද?
ඒ වගේම මොනවද තියෙන්නේ...
ඒ කටුවට අමතරව?
මිස්ටර් නම්,
මම සඳහන් කළ නීතිඥවරයා ගැන ඔබ සොයා බැලුවද?
අපි යුල්ටේ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිමු.
අපිට ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් බංකුවේ ඉන්නවාද කියලා බලන්න.
සහ ලා-ඉක්ගේ ගෙදර,
එය අත්පත් කරගෙන තියෙනවා නේද?
ණයත් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
නීතිඥ මේන්ග්?
ඔයා අවදියෙන්ද?
හෙට ප්‍රශ්න කිරීමට එය උපකාරී වන බව ඔබ පැවසුවා,
ඉතින් මම මා වටා සිටින අයව ලියා තැබුවා.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
ඔයා කලින් බය උනාද?
සමාවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔබ වටා කඩා වැටෙමි.
නමුත් මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් නැහැ.
ඔබ මා වෙනුවෙන් ඉදි කළ මේ වැට ඇතුළත,
මම දිගු කලක් තිස්සේ මට වඩා සැහැල්ලු බවක් දැනෙනවා.
ඉතින් මට තව ටිකක් ඉන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයාට
මා වගේ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන එක වෙහෙසකරයි කියලා,
නමුත් මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
LA-IK ගේ සම්බන්ධතා ප්‍රස්ථාරය කරන්න
Hong HYE-JOO, සම්බන්ධ නැහැ.
කොහොමත්, දේවල් තුනක් මතක තියාගන්න.
පළමුව, චෝයි ජේ-හීගේ ප්‍රකාශයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමේදී ආරක්ෂාකාරී නොවන්න.
ඔබ දන්නා දේට පිළිතුරු දෙන්න.
දෙවනුව,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් තේරෙන්නේ නැත්නම්,
පළමුව එහි තේරුම කුමක්දැයි අසන්න.
කුමක්ද? ඔබ අලුත් කාර් එකක් මිලදී ගත්තාද?
නැහැ. දැනට ඒක කුලියට දෙන එකක් විතරයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඒක කරන්න ඕනද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
-ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
-ඔව්.
අවසාන වශයෙන්, වැදගත්ම කොටස.
ඔහු ඔබට සමීප නිසා,
එය චිත්තවේගීය වශයෙන් දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔහු කුමක් කීවත්,
ඔබේ කෝපය නැති කර නොගන්න.
අනේ, මම මොනවා ගැනද කලබල වෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
එහෙම වෙන්න විදිහක් නැහැ.
හේයි! බොරු කියන එක නවත්තන්න!
බලන්න? එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
වූ-සොං එක්ක, එයා එහෙමයි පිපිරෙන්නේ
සහ හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
-ඒගොල්ලෝ එක පාරකට වඩා ශාරීරිකව සම්බන්ධ වුණා.
-මම කවදාද!
ඉතින් එයාට නිතරම ගැටුම් ඇති වුණා
කෑන්ග් වූ-සොං එක්ක?
ඔව්. ඔහු ඒකාධිපතියෙක්.
ඔහු වූ-සොංට තර්ජනය කළා,
ඔහුව මරනවා කියලා.
ඒක පක්ෂග්‍රාහී ප්‍රකාශයක්.
සහ සාක්ෂිකරු දැනටමත්
ඔහුගේ ඇලිබි ගැන බොරු කීමේ ඉතිහාසයක් ඇත.
මෙය ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශයකි
-විශ්වසනීයත්වය ශුන්‍ය වීමකින්--
-අපි එය කියන්නේ අපට සාක්ෂි ඇති නිසා.
ඩො ලා-ඉක් මහතා?
ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ ඔබට කොන්ත්‍රාත් ගැටළු ඇති බව මට ආරංචි විය.
චෝයි ජේ-හීට අනුව,
ඔබ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියා.
වාව්... ඔබ තවමත් ඒ කුණු කටකතාව විශ්වාස කරනවාද?
ඒක කටකතාවක් නෙවෙයි.
මම ඒක මටම ඇහුණා.
කුමක්ද?
එදා, වූ-සොං දැනගත්තා
මේ ජරා මිනිහා ගෝල්ඩ් බෝයිස්ව දාලා යන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔහු දැනටමත් වෙනත් ආයතනයකට කතා කරමින් සිටින බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහු ඔහුව නවත්වන්න ගියා.
ඔයා මොකක්ද... ජේ-හී.
කරුණාකරලා බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඒ දවස...
මෙන්න.
ඒ මනෝචිකිත්සකයා
ඇයි මට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ!
එයා කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
කැමතිද?
කැමති කෙනෙක් හොරෙන් යන්නේ නැහැ.
ඔහු දැනටමත් අත්සන් කර ඇත
වෙනත් සමාගමක් සමඟ රහසිගත තනි ගනුදෙනුවක්.
ඒකයි අපේ නැවත පැමිණීම අවලංගු කළේ,
ඔහු ඔහුගේ ඒකල ගීතය නිකුත් කළා.
ඔහුට දුවන්න කලින් ලොකු ලකුණු එකක් ඕනේ.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
මගේ යාළුවා ඒ සමාගමේ සහායක කණ්ඩායමේ සේවය කරනවා.
එය තහවුරු කර ඇත.
ඔහු දැනටමත් විශාල අත්තිකාරමක් ලබාගෙන ඇත.
මම මේක හෙට මාධ්‍යයට හෙළි කරන්නම්.
මේක කෙළින්ම විකෘති කිරීමක්.
-මේක එළියට ආවට පස්සේ, එයා ඉවරයි.
-නැහැ.
මොකක්ද?
එය තවමත් තහවුරු කර නැත.
මම හෙට ලා-ඉක් එක්ක කතා කරන්නම්
ඒ වගේම මමම ඒක බලන්නම්.
ඉතින් එතකන් කාටවත් කියන්න එපා. තේරුණාද?
ඔයාලා මොකද කරන්නේ යාලුවනේ?
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිසිවක් නැහැ.
එයා ඒ ජරාව මුණගැහෙන්න ගියා...
එතකොට එයා එහෙමම උනා.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම එයාව මැරුවා!
ඔහු කුමන්ත්‍රණය කළ සියල්ල එළියට ආවා නම්,
ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් වී තිබුණා,
ඉතින් ඔහු එළියට ගත්තා...
නැත.
නැත. මම කවදාවත් ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
මි-ග්යොන්ග් ඔයාගේ අම්මාද, හරිද?
අපි ඇගේ ගිණුමට අත්තිකාරම් ගෙවීම මාරු කිරීම පරීක්ෂා කළා.
ඔබ ඇගේ ගිණුම භාවිතා කළා
එහෙනම් එය ඔබ වෙත ආපසු නොයනු ඇත?
මම මොකද වුණේ කියලා සොයා ගන්නම්.
ඔයා දන්නවද...
මගේ අම්මා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
සම්බන්ධතා කාමරය
ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
අපි පසුව ඔබෙන් නැවත ප්‍රශ්න කළ හැකිය,
එබැවින් එය මතක තබා ගන්න.
-මේ විදිහට.
- කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ඇයි? මම දැනටමත් ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
ඔබ කියන දේ සහ අපි විනිශ්චය කරන දේ
වෙනස්.
මම මගේ ප්‍රකාශය දුන් තාක් කල්,
මම පැහැදිලිව ඉන්නවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඒකයි මම ඔයාට ඒ අතවරය ගැන කිව්වේ,
ඒ වගේම ලා-ඉක් තමයි වැරදිකරු කියලා කිව්වා.
ඉතින් දැන් ඇයි?
චෝයි මහත්මයා...
ප්‍රකාශයක් ලබා දීමෙන් ඔබව නීතිමය වගකීමෙන් නිදහස් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔහු ගැන සාක්ෂි දුන් දේ
සැලකිල්ලට ගත හැකිය.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ එය ඔබට ප්‍රතිශක්තිය ලබා දෙන බව නොවේ.
ඔබ ඔබේ වචන ටිකක් ඕනෑවට වඩා වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ වචන වෙනස් කරන්නේ ඔබයි.
ඔබේ ඇලිබි බොරුවක් බව ඔබ පිළිගත්තා.
සත්‍යය සැමවිටම සාපේක්ෂයි.
නිරපේක්ෂ සත්‍යය කියා දෙයක් නැත.
එය වෙනස් වන්නේ
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය අනුවය.
සහ මම ඔබව දකින ආකාරය අනුව,
මුළු තත්වයම
බොහෝ වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
පරීක්ෂණයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දැක්වීම
ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔබ හොඳින්ද? අපි යමු.
ජේ-හී.
මට දිනන්න බැරි ඇයි?
චෝදනා කරන්න.
හේයි!
යන්න දෙන්න!
ඒක ගහන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයා තාමත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවද
හයිට් වෙන මැෂිමක් ගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා?
ඒ වගේම මගේ නම පාවිච්චි කරලා ඔයා හොයපු සල්ලි එක්ක සසඳනකොට ඒක තාමත් කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නේද?
අවංක වෙන්න.
ඔයා මගේ නම යටතේ වෙනත් සමාගමක් සමඟ අත්සන් කළාද?
ඔයා එහෙම කළාද?!
හොඳයි, මම සල්ලි ටිකක් ගත්තා!
මම ඔයාට ඒ නම දැම්මා,
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි ඇයි?
මොකක්ද, මම ඒ වෙනුවට බඩගින්නේ මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කියන්න ඕන ඒකද?
ඒ නිසා,
ඔබේ පුතා මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බවට පත් විය.
ඔබ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ක්‍රියා කරනවාද?
මට දුකයි, ගොඩක් දුකයි!
මගේ පුතා මෙතරම් දරුණු කෙනෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔයා නිසා,
මට නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට යන්න සිද්ධ වුණා
ප්‍රශ්න කිරීමට!
මම කොච්චර ඇඬුවද කියලා ඔයා දන්නවද?
නීතිපතිවරයා මට කිව්වා,
ඔබ දැන් ඔබම භාර වුවහොත්,
ඔබට සේවය කළ හැක්කේ වසර දහයක් පමණි…
ඔබට කෙසේද…
ඔබට මාව විශ්වාස කළ නොහැකි වූයේ කෙසේද!
ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීමේදී,
ඔබ අත්සන් කළේ කුමන සමාගම සමඟද යන්නත් ඔබ සඳහන් කළාද?
ඔබ ප්‍රශ්න කිරීමෙන් කිසිවක් හෙළි නොකළ යුතුය.
එය කාන්දු වුවහොත්,
රහස්‍යභාවය කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
එතකොට මගේ පුතාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු බීමත්ව සිටි නිසා, අපි මේකට චෝදනා කළොත්
සැලසුම් නොකළ, ආවේගශීලී ඝාතනයක් ලෙස,
ඔහුට වසර දහයක් පමණ සිර දඬුවමක් නියම වේ.
ඒ ඔහු දැන්ම භාර වුවහොත් පමණි.
ඔහු මෙය දිගු කරන තරමට,
වාක්‍යය වැඩි වේ
මම සොයමි.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව සහ කාඩ්පත කොහේ හරි දාලා ගියා.
මට ඒවා හොයාගන්න බෑ.
එහෙනම් දුරකථන අංකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට මුදල් ලැබුනේ නම්,
ඔබට ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා තිබිය යුතුය.
මා ළඟ ඒකත් නැහැ.
මම මෑතකදී මගේ දුරකථනය වෙනස් කළා.
බලන්න, ඔබ නීතිඥයෙක් නම්,
මගේ පුතාට ඔබව තල්ලු කරන්න දෙන්න එපා.
ඔහුට භාර වීමට ඒත්තු ගන්වන්න. කරුණාකර.
යන්න.
ඒක ඉවරයි. යන්න.
යන්න. දැන් යන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබට වැඩිපුරම යාමට අවශ්‍ය ස්ථානයට.
එන්න. වෙලාවක් නැහැ.
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔබට ඒ ස්ථානය මතකයි නේද?
පුහුණු කාමරය
ඔබ සහ වූ-සොං මුලින්ම මුණගැසුණු ස්ථානය.
ගෝල්ඩ් බෝයිස් - ලේට් කැන්ග් වූ-සොං
ගෝල්ඩ් බෝයිස් රසිකයන් මුදල් රැස් කළහ
ඒ දැන්වීම තමන් විසින්ම පළ කිරීමට.
එය අර්ධ වශයෙන් අභාවප්‍රාප්ත වූ-සොංට ගෞරව කිරීමකි.
සහ අර්ධ වශයෙන් පෙන්වීමට
තවමත් රසිකයන් සිටින බව
ඔබව විශ්වාස කරන සහ බලා සිටින අය.
ඔබ වෙනුවෙන්.
වරක් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තිබුණා,
ඔබ කිව්වා...
…සමහර විට ඔබ කැමති බව
ඔබට ආපසු යා හැකියි...
ආරම්භයට.
මේ අතීතයයි.
සෑම සතුටක්ම, සෑම දුකක්ම,
සහ සෑම වේදනාවක්ම...
ඒ සියල්ල තවමත් මෙහි ඇත.
අතීතය ගලා යන්නේ නැත.
එය හරියටම පවතී
එය ඇති තැන, නොවෙනස්ව.
නමුත් ඊට වඩා වැදගත් වන්නේ…
…ඒ කාලේ හෝ දැන් වේවා,
තවමත් ඔබව විශ්වාස කරන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති
ඔබ කවුරුන් වුවත්, ඔබ වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්න.
ලොකුයි,
අපි බලාගෙන ඉන්නවා
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් හිතින් මවාගත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් කතා කරන්න තිබුණා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් එක්ක මුලින්ම.
මම එහෙම කළා. එයා මට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා කිව්වා,
ඒ නිසා මම මේ වෙනකම් කට වහගෙන හිටියා.
හා බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
දැන් එයාලා මාව සැක කරනවා.
ඔබ නඩු පවරන්නන් වෙත ගියා
සහ තහවුරු නොකළ තොරතුරු සහිතව සම්මුඛ පරීක්ෂණ වෙන්කරවා ගත්තා?
ඔබ කුමක් කියයිද?
ලා-ඉක් තමයි මිනීමරුවා කියලා?
ඔබ ඔහුගේ පැත්ත ගන්නේ ඇයි?
ඔහු අපේ පිටුපසට ගොස්
වෙනත් සමාගමක් සමඟ අත්සන් කිරීමට උත්සාහ කළා!
-ඒ වගේ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
-ඒ ලා-ඉක් නෙවෙයි නිසා!
ඒ ඔහු නොවේ නම්, ඒ කවුද?
කෙසේ වෙතත්, නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ සිදු වූ දේ කාන්දු නොවිය යුතුය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදේ.
ඔහුට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහුට මාව නිහඬව ඉන්න ඕන නම්,
ඔහුට මේක කියන්න.
ඔහු මගේ අලුත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්
මාව මේ විදියට එල්ලා තැබුවොත්,
මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
මම මාධ්‍යයට දන්නා සියල්ල කියන්නම්.
හොඳයි.
මම ඔබට සහ යං-බින් සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මම එය කරන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-හේයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අන්තිම වතාවේ, ලා-ඉක් මාව බලන්න ආවා.
ඒ දවස...
මට එයාගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා.
මට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
කුමන වරදකාරී හැඟීමක්ද?
-එයා තමයි--
-කරුණාකර නවත්තන්න!
ඔබත් එය දන්නවා.
ලා-ඉක් සහ වූ-සියොන්ග් කොතරම් සමීපද.
ඔහු කවදාවත් එවැනි දෙයක් නොකරන බව ඔබ දන්නවා.
දන්නා දෙයක්?
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද ඔයා...
ඔයා හරි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත්
මම මේ එක දෙයක් දන්නවා.
අපිට තියාගන්න බෑ
මේ වගේ යන එක.
ජේ-හී,
අපි මෙහෙම වුණේ කොහොමද?
හේයි!
තරුණ-බින්!
ඔබ ඕනෑම ආලෝකයකට වඩා දීප්තිමත්ව බබළයි
ඔබ මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමක් කළාද?
ඔව්.
සාක්ෂිකරු
තමාගේ ඇලිබි ගැන බොරු කී බව පිළිගත්තේය.
එබැවින් අපි
සාක්ෂිකරු සහ සැකකරු යන දෙදෙනාම
විමර්ශනය කිරීමට සැලසුම් කරමු.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
එම ස්ථානයේ සිටි තැනැත්තා
සහ ඇලිබි ගැන බොරු කී තැනැත්තා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් යමක් සඟවනවා විය හැකිය.
අවසානයේදී, අපට
ඒ දෙකෙන් එකකට ස්ථිර සාක්ෂි හමු වූ පසු,
-අපට--
-එක්කෝ එකක්?
ඒ නොපැහැදිලි ප්‍රවේශය තමයි
විමර්ශනය දෙදරුම් කයි.
නඩු පවරන්නෙකු යනු
විකල්ප දෙකෙන් එකක් තෝරා ගන්නා කෙනෙකු නොවේ.
ඔහු එක් සත්‍යයක් විශ්වාසයෙන් පෙන්වා දෙයි.
නමුත් ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු බොරු කීවේය.
ලා-ඉක්ගේ නීතිඥයා එයට පහර දෙනු ඇත.
ඉතින් මම හිතුවා අපි සලකා බැලිය යුතුයි කියලා--
ඉතින් මොකක්ද,
ඔබ සැකකරුවන් මාරු කර වෙනත් කෙනෙකු සමඟ නැවත ආරම්භ කරනවාද?
ඊට පස්සේ සාක්ෂි නොමැති විට නැවත මාරු වෙන්න?
නමුත්
ලා-ඉක් ඇත්තටම වැරදිකරු නොවේ නම්--
ඒ බිඳෙනසුලු මානසිකත්වය
ඔබේ නඩුව දිගටම පාවී යන්නේ එබැවිනි.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය ආරම්භයේ සිටම තෝරා ගනී,
සහ ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිරියට තල්ලු කරයි.
-ඔව්.
-ඔබ සැකකරුවන් හරවන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ ඔබටම පමණක් නොව, සමස්ත පැමිණිල්ලටම හානි කරයි.
සහ ඔහුගේ පාර්ශවය ලිපියක් නිකුත් කළහොත්
නඩු පැවරීම මුල් අවධියේදී අසාර්ථක වූ බව ප්‍රකාශ කිරීම
සහ අහිංසක මිනිසෙකුට චෝදනා කළාද?
එහෙනම් ඔයා ඉවරයි.
පරීක්ෂණයක් දඩයමකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔබ ඔබේ ගොදුර තෝරා ගත් පසු,
ඔබ එය අල්ලා ගන්නා තෙක් ඔබ ලුහුබඳිනවා.
ඔබ ඔබේ කුසලානය උපයා ගන්නේ එලෙසයි.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
මගේ අම්මා අත්තිකාරම් මුදල ගත්තා,
ඒ නිසා ජේ-හී කියපු සමහර දේවල් වැරදි නැහැ.
මම චුන්ග්-ජේට කිව්වා
ඇය අත්සන් කළා කියලා කියන සමාගම සොයා ගන්න කියලා.
ගනුදෙනුව සිදු වුණත්,
ඔබ එයට අත්සන් කළේ නැහැ.
අපට එය පහසුවෙන් අවලංගු කළ හැකියි.
ගැටලුව වන්නේ
ගැටුම පිළිබඳ ආඛ්‍යානයට එරෙහිව යාමයි
ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ.
මම මුලින්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් සමඟ කතා කරන්නම්.
-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම්?
-ඔව්.
ඔහු දන්නවා.
මට ඔහු ගැන කේන්ති ගියා
ඒ වගේම අලුත් නොකිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියා,
නමුත් මට ගෝල්ඩ් බෝයිස් සමඟ ඉදිරියට යාමට සිදු විය.
අපි නැවත අලුත් කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
අපට එය ඔප්පු කළ හැකි නම්...
එවිට අපට ජේ-හීගේ ප්‍රකාශයෙන් විශාල කොටසක් බිඳ දැමිය හැකිය. නමුත්...
ඔහු ඇත්තටම අපට උදව් කරයිද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු අනාවැකි කියන්න බැහැ.
විවේකයක් ගන්න.
මට ටිකක් එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි නම්, මුලින්ම යමක් කන්න.
ඒ දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම භීතියට පත් වුණා.
කමක් නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා වරදවා තේරුම් ගත්තේ නැහැ.
මම ඩෝ ලා-ඉක්ව මගේ තැනට ගෙනාවා
මොකද ඔහුගේ නිවස
සහ එහි ඇති සියල්ල රාජසන්තක කර තිබුණා,
-එබැවින් ඔහුට රැඳී සිටීමට තැනක් තිබුණේ නැහැ.
-මම දන්නවා.
ඔහුගේ නිවස රාජසන්තක කරන ලදී, ඔහුගේ සමාගම
දැනටමත් කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට සලකා බලමින් සිටියේය.
හෝටලයක් ඕනෑවට වඩා අවධානය ඇද ගනීවි,
ඔහුව තනිකර තැබීම භයානක බවක් දැනුනි.
ඉතින් ඔයා එයාව ඇතුලට ගත්තා නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් මේ සමාගම දන්නවා ඇති කියලා.
ඒක රටේ හොඳම එක.
ඔවුන්ගේ කළමනාකරණ සහකරුට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ ලා-ඉක්ගේ නඩුව ගැන උනන්දු වී ඇත.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ තවමත් ප්‍රධාන නීතිඥයා වනු ඇත.
ඔබට තවත් උදව් ලැබෙනු ඇත.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඒ ආකාරයට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මට උදව් කරන්න ඔබට පුළුවන්ද
කුඩා ආකාරයකින්වත්?
ලා-ඉක් සහ මම එකට සිටිමු...
වසර දහයකට වැඩි කාලයක්.
අපි අවුරුදු කිහිපයක් වෙන්ව සිටියෙමු,
නමුත් ඒ වගේ කාලයක් අපට කිසිම තේරුමක් නැත.
ලා-ඉක්ට නම්, මම හැමදාම එයාගේ එකම ආදරය,
මටත් ඒක එහෙමයි.
මට මේකට උදව් කරන්නවත් බැරි නම්,
මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට උදව් අවශ්‍ය නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔහුව තනිවම හමුවීමෙන් ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇතැයි ඔබට විශ්වාසද?
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
මම තනියම ගියොත් හොඳයි.
තවමත්, යම් හේතුවක් නිසා, මම එළියේ ඉන්නම්.
යමක් සිදුවුවහොත් මට කතා කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
නීතිඥ මේන්ග්!
ස්තූතියි.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
විහිලුයි, අපි එකිනෙකාට මුණගැහුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ. නිකම්ම...
මේ තැන හොඳයි.
ඔබට සියලුම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් පෙනෙනවා.
ඉතින් ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඒක සේවාදායකයෙක් ගැනද?
ඔව්. අපේ සේවාදායකයාට අවශ්‍යයි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් හමුවීමට.
හොඳයි…
ඔබට අතහරින්න අවශ්‍ය නැහැ
ලා-ඉක්ගේ නඩුව කරන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔයා කොහොමද?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙ ඉඳන් ඔයා ටිකක් මහන්සි වෙලා වගේ.
දැන් වුණත්, ඔයාට පේන්නෙ මගේ මූණ විතරයි.
මොකක්ද, මම තවදුරටත් විකුණන්නේ නැහැ කියලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මෙතනට ආවේ රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජේ-හී එක්ක මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමක් කළා කියලා.
ජේ-හී අමුතු දේවල් කියනවා.
මම වෙනත් සමාගමක් සමඟ අත්සන් කරන්න හැදුවා කියලා.
ඔයාත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
-නැහැ.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
මගේ අලුත් කිරීම සඳහා කෙටුම්පත් සමඟ අපි ඉදිරියට සහ පසුපසට යමින් සිටියෙමු.
මම දන්නවා.
ඔබ අවසානය දක්වා රන් පිරිමි ළමයින් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ බව මම දන්නවා.
සෑම සාමාජිකයෙකුටම කොන්ත්‍රාත්තුවක් නොලැබෙන තුරු ඔබ අලුත් නොකරන බව ඔබ පැවසුවා.
ජේ-හී තවමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා එහෙම හිතන්නේ.
එතකොට…
ඔයා සහ මම සාකච්ඡා කළ සෑම දෙයක්ම කෙටුම්පතේ තියෙනවා.
ගෝල්ඩ් බෝයිස් හැර යාමට ඔබට කිසිදු අදහසක් නොතිබූ බව.
සහ ඔබට ඇත්තටම සාමාජිකයන් ගැන හැඟෙන ආකාරය.
එය කියවන ඕනෑම කෙනෙකුට එය වැටහෙනු ඇත.
අවශ්‍ය නම්, මට උසාවියේ සාක්ෂි දිය හැකිය.
නිල වශයෙන්,
ඔබ තවමත් මගේ ලේබලය යටතේ සිටී.
මම ඔයාව දන්නවා
දැන් අවුරුදු 20ක් විතර.
මම විවාහ වෙලා ළමයෙක් හිටියා නම්,
එයා ඔයාගේ වයසේ විතර වෙන්න ඇති.
සමාගමට හානියක් නොවන තාක් කල්,
මට හැකි තාක් කල් මම උදව් කරන්නම්.
නමුත් මට යා හැකි තාක් දුරට එයයි.
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීම
ඔබ කළ යුතු දෙයක්.
අවසන් වතාවේ
ඔබ පැවසූ දෙයින් පසු,
මම බොහෝ දේ සිතමින් සිටියෙමි.
මම තමයි දේශනා කළේ
ඔබ ඔබේ සේවාදායකයා විශ්වාස කළ යුතුයි,
නමුත් මම තේරුම් ගත්තා
ඒක අමතක කළේ මමයි.
මට ලැජ්ජයි
මම ඔයාව දකිනකොට.
වෙන කවුරුත් නොදැක්කත්,
මම එහෙම කළ යුතුයි.
ඔයා ගත්තේ ලොකු සල්ලි නඩු විතරයි
මම සහ සමාගම නිසා.
ඔයා මගේ ණය පියවන්න හැදුවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක අහක දාන්න එපා.
ඔයා එහෙම කියනවා
මට දැනෙන්නේ පොඩි ගතියක් විතරයි.
මම ඒ දවසෙම ගියාට පස්සේ,
ඒ පරණ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ආවා.
ඒ කාලේ,
මට හරියන කාර් එකක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් අපි හැමදාම හැමතැනම ගියේ බස් එකේ.
අපි ඔයාගේ තාත්තව බලන්න ගිය හැම වතාවෙම,
මම ඔයාට එන්න එපා කියලා කිව්වා.
නමුත් ඔබ තවමත් මා පසුපස ගියා
සෑම විටම.
හොඳයි,
මට තවමත් එය පෙනෙනවා.
අපි සදහටම බලා සිටියදී පවා කිසිදා නොපැමිණි ඒ බස් රථය.
එවිට අහඹු ට්‍රක් රථයක් පසුකර ගොස් අපව සුදු දූවිලි වලින් වැසී යනු ඇත.
වැස්ස නම්, ඔබ වැස්සේ සිටගෙන සිටියා.
හිම වැටුණ නම්, ඔබ හිමේ සිටගෙන සිටියා,
වෙවුලමින්
ඒ දුරස්ථ ස්ථානයේ.
සමහර වෙලාවට මට කල්පනා වෙනවා
මට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා.
ඇයි ඔයා දැන් ඒ ඔක්කොම ගෙනියන්නේ? ඇත්තටම.
ඔබට නම්, එය අතීතය පමණක් නොවේ.
මෙම නඩුව, ඔබට එය අත්හැරිය නොහැකි හේතුව
ඔබේ පියා නේද?
මේ නඩුවයි ඔයාගෙ තාත්තගෙ නඩුවයි
පොදු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මුලින්ම මට තේරුණේ නැහැ
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් ඔයාව බලාගෙන ඉන්නකොට
ඒක තේරෙන්න පටන් ගත්තා.
මම තාමත් හිතනවා
ඒ දවස ගැන සමහර වෙලාවට.
මම මගේ තාත්තාව බලන්න ගිය අන්තිම දවස.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියන්න.
ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා කියන්න. දැන්.
මට කණගාටුයි.
ඔබ කණගාටුයි කියන්න එපා.
ඇයි ඔබ එය නොකියන්නේ?!
මම එහෙම කළේ නැහැ කිව්වොත්, ඔබ මාව විශ්වාස කරයිද?
මම ඒක කළේ නැහැ කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
අවසානයේ
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
"මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා."
ඒ සරල පේළිය.
නැත.
සෙ-නා.
මම ඇත්තටම…
ඒක කළේ නැහැ.
හා...
ඔහු මිය ගියේ එලෙසයි
ඔහුගේ මුහුණේ ඒ රිදවන පෙනුමත් සමඟ.
මගේ තාත්තා,
මුළු ලෝකයම
ඔහුට පරුෂ වචන විසි කළත්,
මම ඔහුට අමනාප වූ විට පවා,
ඔහුගේ පැත්තේ සිටියේ ඔබ පමණයි
අවසානය දක්වා.
මොකද ඔහු මට විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙක්.
මම තවමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
මම මේං ජි-යොං ගැන දුටු දෙයින්,
කිසිම විදිහක් නැහැ
ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා.
ඔබ වෙනුවෙන්,
දෝ ලා-ඉක් දැන් ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඒකයි ඔයා අවසානය දක්වා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
කොහොමත්,
මම මේ නඩුව ගැන ඔයාට බැන්නේ නැහැ.
මා වගේ වෙලා පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා.
අවසානය දක්වා එය බලන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මම ඔබව ආවරණය කරමි.
තේරුණාද?
මම යනවා.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට ලයිට් දාගෙන නිදාගන්න බෑ.
ඔයා මට මෙතන වැඩ කරන්න කිව්වා
ඒ නිසා ඔයා තනියම ඉන්නේ නැහැ.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඔයා යන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි.
-ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
-නෑ.
එහෙනම් ඔයා හොරෙන් බලන් ඉන්නේ ඇයි.
මම? කවදාද?
කුමක්ද?
මට සියල්ල පේනවා...
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ,
ඔයාගේ ඔළුවේ මොකද වෙන්නේ.
ඔයා මොකෙක්ද, මනස කියවන්නෙක්?
මෙතනින්...
ඔයා මහන්සියි වගේ පේනවා.
නිදාගන්න.
මොන වෙලාවක් ඉන්න!
-ඔයා දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලද?
-ඇයි?
ඔයා නැත්නම්,
සමහරවිට අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ගැන කතා කරන්නද?
ඔයා දන්නවද,...
මම කාර්යබහුලයි.
නෑ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඒකයි.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන ඇහුවේ නැහැ කියලා මට තේරුණා.
ඇයි? දැන් ඔයාට කුතුහලයක් ඇති කළේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලන්න
මට දැනෙන විදිහ සහ මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න.
නමුත් මම ඔයා ගැන දන්නේ ටිකයි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි වගේ.
මම පෞද්ගලික ප්‍රශ්න වලට කැමති නැහැ.
මට ඒ තරම් ගැඹුරට හාරා බලන්න ඕන නෑ.
අමාරු වුනාම ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම වැඩ කරනවා.
-ඒක නෙවෙයි.
විනෝදාංශ වගේ. ඔයාට එකක් නැද්ද?
හොඳයි...
මම වීඩියෝ ෆොටෝ ෂූට් කරනවද?
මොකක්ද?
ඇත්තටම නැහැ.
එතකොට ඔයා ජීවත් වෙන්නේ මොකටද?
හරි එහෙනම් කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කැමති කෑම මොනවද?
ඉක්මන් සහ පහසුවෙන් කන්න පුළුවන් දෙයක්?
නැහැ, මම විශේෂයෙන් අදහස් කළේ!
ගිම්බප්?
එහෙනම් ඔයා ගොඩක් වැඩ කරන දේවල් වලට කැමතියි. මම වගේමයි.
හොඳයි, මම කියන්නේ,
එහි සියලුම ප්‍රධාන පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සමතුලිතව ඇත.
හැමෝම ගිම්බප් වලට කැමතියි.
එහෙනම් විවේක ගන්න ඔයා මොකද කරන්නේ?
රූපවාහිනිය බලන්න, කියවන්න, සංගීතය අහන්න?
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ ලා-ඉක්!
මම සංගීතයට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
-ඇත්තටම නැහැ.
පුද්ගලයෙකුට සංගීතයට සවන් නොදෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබේ ජීවිතය මෙතරම් වියළි බවක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ.
නෑ, මේක හරියන්නේ නෑ.
-නැගිටින්න.
-සමාවෙන්න?
හේයි, ඩෝ ලා-ඉක්. අපි කොහෙද යන්නේ?
මෙහෙට ටිකක් එන්න.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ මෙතන ඇයි?
මෙහි සංගීතය ඇති නිසා.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
එන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා සංගීතය අහන්නේ නෑ කියලා.
මිනිස්සු එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
සංගීතය මෙයයි.
එය බොරු නොකියයි.
ඔබට එයින් කිසිවෙකු රවටා ගත නොහැක.
මක්නිසාද යත් සංගීතය යනු...
සංහිඳියාව...
සහ තනු නිර්මාණය.
සංගීතය සරල හා පැහැදිලිය.
ඒකයි ඒක ඕනෑම තැනකට ළඟා වෙන්න පුළුවන්.
කෙනෙකුගේ හදවතේ ගැඹුරුම කොටස පවා.
ඒකයි ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ.
අමාරු මතකයන් නැවත පැමිණෙන සෑම විටම ඔබට සවන් දිය හැකි ගීතයක්.
ඉතින් මට කියන්න...
මොකක්ද?
මම හිතුවා...
ඔයා හැමවෙලේම මට දේවල් කරනවා,
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
මම කෙනෙකුට ණයගැතියි වගේ දැනෙන එක මට එපා වෙනවා.
දැන්,
මට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ඉක්මන් කරන්න
ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න.
නමුත්…
අපි සංගීතය නෙවෙයි.
ඒකයි අපි හැමදාම බොරු කියන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළ කෙනෙක් බව දැනගත්තොත්...
ඔබට විශාල බොරුවක් කිව්වා.
ඔබ කුමක් කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් කරන්නේ එපමණයි.
මම ඇත්තටම කිසිවෙකුගෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඉතින් ඒක එච්චර රිදෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
අහන්න.
ඔයාට අමාරු දවසක්.
ඔබේ කුඩා හදවතට වැස්ස ඇද හැලෙයි
ඔබේ මුළු ලෝකයම
කඩා වැටෙන්නට පටන් ගන්නා දිනයේදී
ඔබේ පියවර මට දැනෙනවා
හේත්තු වෙන්න තැනක් සොයමින්
මම ඔබව මගේ තුරුලේ තබා ගන්නම්
මෙතරම් වේදනාවෙන් හෙම්බත් වී සිටින ඔබ
ගැඹුරු වන රාත්‍රියේ
දිලිසෙන තාරකාවක් ඔබේ අහස ආලෝකවත් කරයි
මම මෙහි සිටිමි
ඉතින් රළු රළ
ආය කවදාවත් ඔබව සොලවන්නේ නැහැ
කරුණාකර, ඔබේ ඇස් මා දෙසට හරවන්න
කවදා හරි වැස්සක් වැටුනොත්
ඔබේ හදවතට නැවත වරක්
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබ ළඟම ඉන්නවා කියලා
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. ඔහු ආචි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
ඔහුට සැක සහිත කොන්ත්‍රාත්තු පිළිබඳ ඉතිහාසයක් ඇත.
ඔහු බොහෝ විට ගෝල්ඩ් බෝයිස් කොන්ත්‍රාත්තුව ද හසුරුවා ඇත.
මම ඔහු වෙත යා යුතුද?
නැහැ. මම ඔහුව තනිවම හමුවෙන්නම්.
හරි.
-ඔයා දැන් යනවාද?
-ඔව්.
එහෙනම් යන්න කලින් දොර යතුර දෙන්න.
යතුර? ඇයි?
ඔයා දන්නවද, මම ඇවිදින්න යන්න ඇති,
සමහර විට ටිකක් දිගු කරන්න පුළුවන්.
මට දවස පුරාම ඇතුළේ ඉන්න බෑ.
හොඳයි…
ඔබව දැකීමට හෝ ඡායාරූප ගැනීමට නොහැකිය.
හොඳයි.
-පරිස්සමින් සිටින්න.
-හරි.
-සමාවෙන්න.
-ඔව්?
මට ඒක ස්කෑන් කරන්න දෙන්න.
LA-IK
අනේ දෙවියනේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
-ඔයා කොහොමද හිටියේ?
-මම කොහොමද හිටියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පොඩි කොල්ලා.
ඇයි ඔයා මගේ කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු නොදුන්නේ?
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති
මම නිසා.
ඔයාට ප්‍රශ්න කරන්න යන්නත් සිද්ධ වුණා.
කුමක් සමඟද?
ඔයා තමයි අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
වූ-සොංගේ අවමංගල්‍යයේදී,
ඔයා අවතාරයක් වගේ පෙනුනා.
වාර්තාකරුවන් නිසා,
මට ආයුබෝවන් කියන්නවත් බැරි වුණා.
හේයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා අඬනවා නම්, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
කවුද අඬන්නේ?
කොහොමත්, ඔයා හරියට කනවද?
ඒකයි මම ඇත්තටම කතා කළේ.
ඔයා දන්නවද... ඒ දේ.
මොන දෙයක්ද?
මට දුක හිතුන වෙලාවට ඔයා ගිම්බප් හැදුවා
හැම් සහ බර්ඩොක් ගොඩක් දාලා.
ඒක කඩෙන් ගත්ත ඒවා වගේ නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයා ඒක හැදුවේ කොහොමද කියලා.
ඇයි?
ගිම්බප් වලට ආශා කරනවාද?
මම ඔයාට ටිකක් ගෙන්න ගන්නද?
නැහැ. මට ඒක කෙනෙක් වෙනුවෙන් තනියම හදන්න ඕන.
ඒක හදන්නේ? කා වෙනුවෙන්ද?
කවුරුහරි ඉන්නවා.
කිසිවෙකුට වඩා ගිම්බාප්ට ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ නීති කණ්ඩායම දෝ ලා-ඉක් මහතා සම්බන්ධ කර ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
කොන්ත්‍රාත්තුව දැනටමත් අත්සන් කර ඇත
සහ අත්තිකාරම් ගෙවීම සිදු කර ඇත.
මෑත කාලීන සිදුවීම් අවසන් කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡාවක් ඉල්ලා සිටී.
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව නීත්‍යානුකූලව පිළිගත නොහැක.
එබැවින් අවසන් කිරීම ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කණගාටුයි?
පක්ෂයේ කැමැත්තකින් තොරව අත්සන් කරන ලද ගිවිසුමක් අවලංගු වේ.
සැබෑ පාර්ශවය දෝ ලා-ඉක්,
නමුත් ඔබ එය ඔහුගේ මව සමඟ අත්සන් කළා,
ඇය ​​තෙවන පාර්ශවයකි.
ඇය ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු නොවේ.
-හොඳයි, ඒ මොකද--
-එසේම, තැන්පතුව ලැබුණු තැනැත්තා
දෝ ලා-ඉක් නොව, දෝ මි-ග්යොං ය.
ඔහුට වගකීම ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය නැත.
නීතිමය ගැටලුව අපට තේරෙනවා,
-නමුත් අපිත් වින්දිතයින්--
-වින්දිතයින්?
කලාකරුවාගේ අවසරයකින් තොරව
අත්සන් කළේ ඔබයි.
ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් දෙයකට
ඇයි ඉදිරියට යන්නේ?
අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළ නිසා.
ඔවුන් අප වෙත පැමිණියා,
ගෝල්ඩ් බෝයිස් ලබා ගැනීමට කැමති සමාගමක් සොයන බව පවසමින්,
ඉතින් දේවල් ස්වභාවිකවම එතැනින් ඉදිරියට ගියා.
අපි උපකල්පනය කළේ
සියල්ල
දැනටමත් සකස් කර ඇති බවයි.
කා සමඟ එකඟද?
ඔහුගේ මව?
නැහැ. කන්ග් වූ-සෙයොන්ග් සමඟ.
මොකක්ද?
හරි.
මුහුදු පැලෑටි,
බර්ඩොක්, හැම්...
සහ...
ඉන්න. බත්.
බත් නෑ.
නීතීඥ මාං සේ-නා
ජර්ක් කිං
හෙලෝ?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
මේ ගෙදර බත් තියෙනවද නැද්ද?
බත්?
ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයාට බඩගිනි නම්, මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්න.
නෑ, අපි ගාව තියෙනවද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අට්ටාලයේද?
නීතිඥ මේන්ග්ගෙන් අහන්න.
අට්ටාලය? හරි.
හොඳම විෂය සම්මානය...
හොඳම විෂය සම්මානය
පිඟන් සෝදන කූපනය
තාත්තා සුපිරි මිනිසෙකු
ගනුදෙනුව සංවිධානය කළේ කන්ග් වූ-සියොන්ග් ය.
ඔහුට ඩෝ ලා-ඉක් අප වෙත ගෙන ඒමට හැකි බව ඔහුට විශ්වාසයි.
ඉතින් අපි ගනුදෙනුව සම්බන්ධීකරණය කළා.
දෝ ලා-ඉක් ඉහළම පෙළේ නිසා,
අපිත් කඩිමුඩියේ හිටියා,
ඒකයි අපි මුලින්ම අත්සන් කළේ
ඔහුගේ මව සමඟ.
කෑන්ග් වූ-සෙයොං සමඟ සියල්ල දැනටමත් එකඟ වී තිබුණි.
ලා-ඉක් කරන්නද?
ලා-ඉක් කරන්නද!
ලා-ඉක් කරන්නද...
මට කියන්න.
මේ සියල්ල කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
පැහැදිලි කරන්න.
නළු පාර්ක් ජයග්‍රහණය කළාට ස්තූතියි
විශේෂ පෙනුම සඳහා
මට ඒ කිසිවක් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
-ලා-ඉක්.
-ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඔයාලා දෙන්නා ආයේ කවදාවත් මුණ ගැහෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ජේ-හී කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
පොලිසියට යන්න කලින් අපි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒ ගෙයම් බෝ-සැන්ග් කොල්ලා,
ඔහු විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි ඔහුව සොයාගත්තා.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජොෂ්